业务
灵之类相谈所 官方网站（这句不用管）

粉色：这是灵能界的新星，灵幻新隆！
不要独自一人烦恼，请和我相谈吧！！
明码标价，有各种套餐！！！

天蓝色：
对『灵障』有烦恼的话
也许会演变成邻里纠纷？！
『扰人的声音』
影响睡眠的『鬼压床』
『骚灵现象』etc..

深蓝色：
我想听听那个人的声音……
『降灵仪式』是
现代的女巫
财产继承问题的关键？！

浅绿色：
心灵写真鉴定
其他有疑虑的物品也可以鉴定、除灵！
对于『凶宅』的相谈
在引发『心理上的瑕疵』之前……
不动产纠纷、为了守护资产价值

②肩膀很重
那可能是『背后灵』的原因……
气血不调、现代病

现今的『都市传说』
妃姬子、花子小姐、
、红色雨衣、被诅咒的网站
网络上恐怖的~现代都市传说

以下为图片素材老师不用管，我会直接上传，麻烦老师把代码改一下指向Bcourse这张图

淡黄色：
真实感除灵！！
以消除附在您身上的灵为目标
A套餐…尝试套餐 2000円整（不含税） 日常价3980円
B套餐…认真套餐 5000円整（不含税） 日常价8980円
C套餐…全力套餐 12000円整（不含税） 日常价19980円
现在如果是朋友介绍的话灵消减率上升5%！！再追加2%的除灵折扣
紫色
介绍一下灵幻新隆华丽的必杀技！
烈盐乱舞
烈盐拳
芳香暴走特急

万能的盐？！
灵幻新隆的盐堆

