被诅咒的网站
整个画面为全黑的，点击后会有字出现（好吧其实不是全黑的，我会上传图片素材）
（点击后才会出现下一句）
为何你会来到这里，这里不应是你该来的地方
我已经如他所愿，送他应该去的地方
那个人太过可悲
你一定在想，我为何如此慈悲
我就是我，都市传说也好，被诅咒的网站也好，只是毫无根据的猜疑
人与人无法互相理解，再正常不过
并非是我慈悲，只是想要这么做而已
我是个旁观者，能为他做的事寥寥无几
所以，只要他能获得幸福就足够
你说，还有一些问题？
需要我的力量？
无妨，只要你能回答我一个疑问
我究竟是何时诞生的？（四个字）
答案：2月25日（密码是0225）
（逻辑：此为影山茂夫的死亡时间，通过blog的发送日期和日本葬礼的规则可知，日本葬礼禁止在死亡24小时内进行火葬或土葬，因此在2月28日进行
前还有一个blog线索为网站出现于约一个月前，正好对应死亡的大致时间）
输入正确密码后，

【以下为一些想加但是不知道能不能加的小彩蛋，看老师你方便】
在密码框输入：你是谁？
似乎我生前是有着奇妙力量的存在，不过我已经不记得，谁知道呢，说不定可能不是人类
在密码框输入：影山茂夫
这几个字让我很不舒服，也和问题无关吧，已经够了
在密码框输入：灵幻新隆
哦，那个人啊，似乎他与我的存在有着某种联系...想不起来

