我会上传一张问卷调查的素材图，通过点击素材图进入问卷调查界面


问卷调查：

以下为选择题：
    1.您是否是第一次访问我们的官方网站？

是 否
（这里选择“是”，理由为首页的访问人数为1，这里需要老师改一下首页访问人数并且固定，另有思路是灵幻的相片里背景书上有1，所以选第一个）

    ②您遇到了什么问题？

需要为照片除灵
房屋是凶宅
肩膀很重
想要听听某个人的声音
房间有幽灵作祟
遭遇都市传说
（这里选择肩膀很重 因为只有肩膀很重这个板块前面带了②）

   3.您对哪个除灵套餐最感兴趣？

A套餐 B套餐 C套餐
（这里选择B套餐，B套餐的推荐语便是适合初次尝试，另有思路是把图片存储下来，图片文件名称为Bcourse，麻烦老师把代码改一下指向Bcourse这张图）

   4.您看见过几个恶灵？
0 1 2 3及以上
（这里选2 在业务板块上漂浮着两个小酒窝）

   5.您想接受来自哪位员工的服务？

灵幻新隆 芹泽克也 影山茂夫（影山茂夫这几个字被涂白或者被隐藏需要反色才可看出，类似于萌娘百科那个黑条的感觉吧）
（选择影山茂夫）

以下为填空题：

  6.属于您的“能量场所”是哪里？

答案：HOME （大写小写都算对）
由昵称为Heavensay0nara-ME的顾客提到能量场所并抱怨网站首页进不去。


  7.死的尽头是哪里？

答案：冥界
这题由意见板的一位回头顾客写了一句藏头诗，昵称为DEATH777，藏头内容为“尽头是冥界”

  8.我现在非常后悔

答案：节哀顺变
意见板有出现疑似是芹泽的顾客留言，表示灵幻已经足足八天没有出现在相谈所了，在最后特别强调【节哀顺变】



回答正确后会获得一个用户名和一个密码，可以开启blog板块，回答错误将没有反应
用户名：rEigEn-1010ArAtAkA
密码：05121010forever

